热亚 6比3 6比4
他的第一个 ATP 冠军
北京时间8月2号上午11点10分
洛斯卡沃斯 ATP250 男单决赛
21岁 世界第127的热亚
对卫冕冠军沙波瓦洛夫
先把时间往回拨
2023年他转职业
那一年18岁
年底在希腊
连着四站打进决赛
拿下3个冠军
第一次进世界前500
一年之内上升了1000位
今年一月 努美阿
他拿下生涯第一个挑战赛冠军
第一次进世界前200
下一周就是澳网
他从资格赛打进正赛
首轮把17号种子莱赫奇卡赢了下来
那时他世界第198
次轮5盘输给瓦林卡
2月蒙彼利埃
外卡进正赛
第一个巡回赛四分之一决赛
5月法网也是外卡
首轮输给哈恰诺夫
那场球他打到一半病了
7月27号 生涯新高
世界第127
这一周他从第一轮打起
对手是资格赛上来的权纯雨 6比4
6比7 6比2
两小时41分钟
11个破发点他救下8个
第二轮开局更糟
首盘0比6
30分钟一个鸭蛋 他没散
把比赛拖进决胜盘
第三盘6比0 24分钟
原样还了回去
四分之一决赛
3号种子塞伦多洛
世界前20
首盘抢七打了一个多小时 他输掉
第二盘6比4扳平
第三盘6比0
30分钟收工
两小时42分
半决赛7比6 6比3
他挡住了黄泽林
那是黄泽林第一次打进巡回赛半决赛
走到决赛之前
这一周他在场上已经待了
9个小时零八分
决赛第一盘2比2
他自己的发球局
0比40开局
3个破发点救回来
平分之后又是一个 4个
一个都没给
这一盘唯一一次破发在两局之后
6比3
第二盘3比2
还是他发球
这一次对手拿到了破发点
全场他一共面对7个 救下6个
只有这一个没救住 3比3
比分回到原点
下一局他立刻打了回去
两个破发点
第二个成了 4比3 重新领先
5比4 40比0
3个冠军点
第一个球落地
比赛就结束了
5场球 10个多小时
他生涯只赢过3场巡回赛
这一周赢了5场 周一
排名升到生涯新高第81位
他说 我不知道这一周要怎么赢
现在他知道了
下一个呢？